Sim, temos superpoderes!
O teu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão no teu peito se romper...
...entra no paraíso...
...que tem escrito "vai para o inferno".
A todo o momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Este sonho ferido um dia...
...tornar-se-á um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem o seu encanto.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
Musical com final terrível
Fogo!
Não lhes causamos nem um arranhão!
Que raio se passa com eles?!
Sanji...
Leva esse ferido e
sai da ilha imediatamente.
Vais ser um estorvo!
Armaram-nos uma cilada.
Não os vamos perdoar!
Toda a ilha se tornou
presa da Germa 66, Sanji!
Rapazes...!
São mesmo humanos
modificados, com pele de aço?!
Tragam uma bazuca!
Germa!
Pensava que estavam mortos!
Como sobreviveram?!
O que queres dizer?
Supostamente, dez mil soldados liderados pelo Nusstorte tinham tomado o vosso reino!
Sim, é verdade que muitos mosquitos nos atacaram, mas nós derrotámo-los e atirámo-los ao mar!
O quê?!
E-Eu sou o Mont-d'Or!
Respondam!
Irmão Nusstorte!
Por favor, responde!
Irmão Bassquarte!
Irmão Dosmarche!
Não interessa quem seja!
Respondam!
Tal como eu pensava, ainda estão a acontecer
coisas inesperadas...
...incluindo a traição do Pekoms!
Como é que a frota da Germa
apareceu na Ilha Cacau-noir?!
O que é que estes idiotas poderiam fazer
ao conseguir o nosso poder tecnológico?!
Seria um desperdício!
Malditos!
Sanji!
Vai-te embora já!
Sim!
A frota do Snack e dos outros
está a ser esmagada pela Germa!
O que fazemos, ajudamo-los?!
Não se distraiam!
Vamos concentrar-nos no
navio do Chapéu de Palha!
Avisem todos
os navios da ilha!
Sim!
O Mont d'Or e todos os outros...
A Germa deve ter sido mais esperta que eles!!
Tu também foste enganado, irmão Daifuku.
Mas de alguma forma eu alcancei-os!
CIDADE AMENDOIM - ILHA AMENDOIM
A doença da comida
da mama ainda continua!
Vivemos no território pacífico
de uma Yonkou...
...em troca da nossa
esperança de vida, mas mesmo assim...
Quem diria que ela própria
destruiria tudo?
É impossível refazer
o bolo de casamento...
CIDADE FEIJÃO - ILHA CROCANTE
...que demorou dias a ser feito
pelo famoso Streusen-sama!
CIDADE FEIJÃO - ILHA CROCANTE
...que demorou dias a ser feito
pelo famoso Streusen-sama!
Nem a Pudding-sama conseguiria
prepará-lo em poucas horas!
O bolo que a mama está mortinha por comer...
CIDADE MESA - ILHA TALHERES
É impossível!
Vamos preparar-nos para fugir!
CIDADE GELADO - ILHA GELO
Vamos fugir antes que a mama chegue!
Onde está ela agora?!
Na Ilha Puff!
É a ilha controlada pela
Ministra Puff, a Chiffon-sama...
A mama, doente por causa da comida,
chegou à nossa ilha!
ILHA PUFF
Nada a poderá deter!
Chiffon-sama...
Porque trouxe o bolo para esta cidade?!
Fujam!
Ei, Jinbe!
O que achas da Germa?
Serão nossos inimigos ou aliados?
Achas que se dariam ao trabalho de vir até aqui buscar as nossas cabeças em vez de fugir?
Mas eles foram apenas
aliados temporários, certo?
Como podemos confiar neles agora?
Oh!
Talvez a Reiju-san me pudesse
mostrar as cuecas...!
Ei, estão a ouvir-me?!
Sanji!
Não nos podemos aproximar mais da ilha!
Eu sei!
Passem pelo porto à velocidade máxima!
Eu volto enquanto fazem isso!
Sanji-kun!
Como está o Luffy?!
Está comigo!
Estou ocupado!
Conto contigo, Nami-san!
Entendido!
Vamos, Jinbe!
A estibordo!
Estibordo!
Sanji!
Força!
Acabem com a Germa!
Para onde foi o Perna Negra?!
O pó não deixa ver!
Ali está ele!
Disparem!
Não o deixem escapar!
É isso...
Aconteça o que acontecer, não o deixem escapar!
O Chapéu de Palha Luffy é o único
que nunca poderemos perdoar!
Não só escapou às escondidas
ao meu irmãozinho Katakuri...
Irmã Brûlée?!
Querem saber o que aconteceu no Mundo do Espelho?
O perfeito,
o mais forte e o melhor...!
O nosso irmãozinho Katakuri...!
O nosso irmãozinho...
...foi derrotado pelo
Chapéu de Palha Luffy!
O que disseste?!
O Katakuri...
O seu lendário recorde invicto...
...foi destruído por aquele fedelho?!
Não pode ser verdade!
O nosso irmão nunca perderia!
O Katakuri-sama não conhece a derrota!
Deve ter usado algum truque sujo!
Não o vou perdoar!
Matem-no!
Cortem-no!
Não deixem nem um osso
do Chapéu de Palha Luffy!
Sim!
Não vais escapar, Chapéu de Palha!
Maldito sejas,
Chapéu de Palha!
Não te vou perdoar!
Mata-o, irmão Oven!
Valquíria reluzente.
Sparking...
...Valkyrie!
Ichiji?!
Voa, Sanji!
Irmão Oven!
Aguenta!
Dá-mo,
Perna Negra!
Vou deitar-te abaixo outra vez-yu!
Guilhotina de guincho.
Winch Danton!
WINCH GUILLOTINE
Yonji?!
Vai!
És uma chatice!
Disparem!
Está em cima das casas!
Como te atreves a derrotar
o Katakuri-sama?!
A essa velocidade, vais acabar
cheio de buracos!
Niji!
Germa!
Vamos!
Espada à velocidade da luz!
Espada de luz reluzente.
Henry Blazer!
Espada de luz reluzente.
Henry Blazer!
Espada de luz reluzente.
Henry Blazer!
Oh, não, Oven-sama!
Aqueles dois estão prestes
a abandonar a cidade!
Estão a deixar a cidade?!
Adeus, fracassado!
Snack!
Brownie!
Joconde!
Derrotem-nos no porto!
Estão a ir para aí!
Ei!
Não ouvem que está alguém a
chamar-nos pelo Den Den Mushi?!
A este ritmo, vamos conseguir!
Não o deixem continuar a fugir!
Preparem o gás lacrimogéneo!
Basta que ele não consiga voar, certo?!
O que se está a passar?!
Aguenta!
Ei!
Germa!
Quem atacar
o meu irmão mais novo...
...nunca lhe perdoarei!
Se aqui, no East Blue,
eu conseguir fugir,
nunca mais...
...vou ter de ver...
...a cara do pai, certo?
Vespa rosa.
Pink Hornet!
É o Chapéu de Palha!
Fogo!
És mesmo um irmão problemático!
Nunca o largues!
Sanji!
És um homem, para de chorar!
Escuta!
Não voltes aqui!
Sim!
Corre!
Não olhes para trás!
Sanji...
És meu irmão e a pessoa
mais gentil do mundo!
Reiju!
Adeus!
O Chapéu de Palha e a tripulação dele deixaram a ilha!
Frota, respondam!
Depressa, Sanji!
É o Sanji!
Ele vem aí, pessoal!
O Sanji traz o Luffy nos braços!
Conseguiu!
Como seria de esperar do Sanji!
Luffy!
Já está à vista, Luffy!
É o Sunny!
A comida já está pronta, Sanji?
CENTRO DE OPERAÇÕES DO MONT-D'OR
SWEET CITY, ILHA WHOLE CAKE
Irmão Peros!
Responde, por favor!
O que aconteceu à mama?!
E ao Bege?!
E o bolo?!
A situação na Ilha Cacau
deve estar ainda pior!
Irmão Peros!
NO MAR - BIG MOM E OS OUTROS
Responde, por favor, irmão Peros!
Sim, eu sei!
Ainda não perdi de vista
a mama, o Bege e os outros!
Hã?
O que se está a passar, irmão Peros?!
Irmão Mont-d'Or!
É o Bavarois!
O nosso irmão Peros passou muito tempo sem tratar da ferida, por isso está fraco!
O quê?!
Não é altura de falar disso-lambida.
Dá-me isso!
Estamos nos mares à volta
da Ilha Puff!
Aqui também está um caos!
A Chiffon e o Bege já entregaram o bolo!
O bolo está na Ilha Puff-lambida!
Dentro de alguns minutos, isto vai acabar!
Se o bolo tiver um veneno mortal,
já não vamos poder parar isto!
Há três cenários possíveis!
Primeiro!
Ela come um bolo envenenado...
...e a mama morre!
Segundo!
O veneno não afeta a mama,
e o bolo não é do seu agrado!
Que nojo!
Nesse caso, não fica satisfeita
e continua a destruir o país inteiro!
E o terceiro!
O veneno não a afeta
e o bolo é delicioso!
Seria um milagre, mas seria a única
maneira de sobrevivermos!
Preparem-se!
O nosso destino depende
do sabor do bolo!
É a pior situação possível-soir!
Que todo o país saiba!
Eles já sabem.
A mama perdeu o controlo.
Ouvi dizer que destruiu a Ilha Amendoim.
Hã?
O que vai acontecer a Totto Land?
Esse bolo é como jogar roleta russa-bon!
Ei!
Para onde foram o Morgans e a Stussy?!
Deixaram a ilha há pouco.
O que disseste?!
Capturem-nos!
Se o pior acontecer,
vão informar o resto do mundo!
Sim!
Sobretudo, não deixem de forma alguma
aquele desgraçado do jornal escapar do país!
Sabe-se lá o que ele pode publicar!
Esta ilha está perdida!
Fujam!
A mama vai destruí-la
tal como fez à Ilha Amendoim!
ILHA PUFF - CIDADE SUAVEZITA
O Bege, o traidor, fez lavagem cerebral à Chiffon-sama!
Chiffon!
Mas o que estás a dizer?!
Eu faço isto porque confio
no bolo que o Perna Negra fez.
Não sei com quem ele aprendeu,
mas a habilidade culinária dele pode ser
superior à do grande chefe de cozinha!
Vito!
Gotti!
Depressa, arranjem um navio para fugir!
Eu levo a Chiffon comigo depois!
E-Entendido-rero!
De acordo!
Já saldámos a nossa dívida
com os Chapéus de Palha.
O nosso querido navio morreu.
Malditos Chapéus de Palha!
Não os perdoo se morrerem
depois de tudo o que fizemos por eles!
Bolo...
...de casamento!
Incrível!
Voltaram!
Luffy!
Sanji!
Luffy-san!
Luffy!
Estou feliz que estejas bem!
Estou mesmo feliz!
Está todo magoado...
Bom trabalho!
Luffy, Sanji!
Estava preocupado, Luffy!
Garchú!
Pessoal...
Fartei-me de esperar!
Mentiroso!
Luffy...
Derrotaste o Katakuri?
Sim!
Incrível!
Como seria de esperar, Luffy-san!
Adormeceu?
As feridas ainda estão abertas...
Chopper-san, trata-o imediatamente!
Está a perder muito sangue, não está?!
Sim!
Sanji, tu também.
Levaste um tiro!
Ah, é só um arranhão.
Isso mesmo!
Daqui a nada acertamos!
Num instante, reduziram a distância!
Ainda não escapámos!
Trata dele enquanto navegamos para longe!
Sim!
Fogo!
Hã?
O quê?
Chegaram reforços da Germa!
Maldito sejas, Judge!
Vamos contra-atacar?!
Não, não se importem com isso!
A Germa também está a lutar
contra a frota do porto!
Apontem ao navio do Chapéu de Palha!
Sim!
Que raio vês nele,
Chapéu de Palha Luffy?!
Este é o território da Big Mom, a Yonkou,
que não se pode abandonar
assim que se está nele!
Arriscaste a vida para que
ele voltasse contigo?!
O Sanji é o fracasso da Germa!
A pele dele não serve de escudo!
Dedica-se a cozinhar, mostrando
que não tem orgulho na sua linhagem real!
Sim.
Deixa-se levar por sentimentos ridículos,
e mostra uma mentalidade fraca de cada vez
que arrisca a vida para salvar os indefesos!
É um fracasso que está longe
de ser um soldado ideal.
É assim que ele é!
Adeus!
Obrigado por nos dares cobertura!
Porque é que não me respondes,
Chapéu de Palha?!
Que surpresa.
Porque é que ele começou de repente
a enumerar todas as virtudes dele?
O quê?
Ele não falou com essa intenção!
Hã?
Vocês são os melhores!
Nami!
Olha para a frente!
Hã?
Não!
É terrível!
Jinbe!
Há uma frota enorme à frente!
Quando é que apareceram?
Finalmente perceberam!
São muitos!
O que fazemos?!
Cercaram-nos outra vez!
As frotas restantes cercaram-nos!
ILHA CACAU
GERMA
O SUNNY
ILHA CACAU
GERMA
O SUNNY
Estamos encurralados!
E já estamos ao alcance de ataque dele!
Como é possível?!
É isso mesmo!
Pela frente e por trás, coelhinha!
Carrot-chan!
Estão entre a frota e o génio!
Maji...
...Giren!
Perna Negra?!
Sanji!
Há um gigante!
Já estão ao alcance da minha habilidade!
Agora parece que estamos a intimidá-los.
Como é que chegaram tão perto?!
Olha bem para a frota à frente!
São todos barcos com remos!
Não pode ser!
Não vamos conseguir escapar!
Não há nada que possamos fazer?!
E sofremos tanto
para chegar tão longe...
Esmaguem-nos imediatamente!
O quê?
A superfície do mar está a subir...
Todo aquele que causar problemas ao chefe...
...vai ter de se haver comigo!
Hein?
É o subordinado do Hody da Ilha dos Homens-Peixe,
o Wadatsumi!
Hein?
Não pode ser!
Jinbe!
Pessoal!
Viemos despedir-nos!
Capitão Jinbe!
Não, ex! Ex-capitão!
Até deixarmos este território,
importas-te que continuemos
a ser teus subordinados?!
Entendido!
Desapareçam daqui, malditos!
Incrível!
O... O quê?!
Está a inundar!
Alguém abriu buracos por baixo?!
Há Homens-Peixe no mar!
Mas o que estão eles a fazer!
Saiam daí, Homens-Peixe!
Malditos!
Desgraçado!
Não vou permitir que os
Chapéus de Palha escapem!
Maji...!
Kairyuu...
...Ipponzeoi!
Olhem!
Abriu-se um caminho no mar!
Avancem enquanto os detemos, Capitão Jinbe!
Não vamos permitir que ataquem
o navio dos Chapéus de Palha!
Estou-vos grato!
Porque é que não percebi?
Foram eles os responsáveis por
sabotar as comunicações do inimigo.
Até no fim me salvaram.
Como seria de esperar dos companheiros do Jinbe!
Sim!
Obrigado!
Pessoal!
Entregamos-vos o Jinbe, Chapéus de Palha!
Sim!
Fogo!
Fusão.
Gattai!
Oven-sama, não devia
estar na Ilha Cacau?
A Brûlée trata da Germa!
Estas são balas de metal pesado...
...capazes de perfurar facilmente
os Raid Suits da Germa!
Matem todos!
Sim!
Ele outra vez!
Chapéu de Palha!
Como derrotaste o
Katakuri, és o único...
...que não vai sair daqui vivo!
O que vai acontecer?
Não se preocupem.
De certeza que vai correr tudo bem!
O homem que preparou isto...
...é um verdadeiro cozinheiro!
Ei, Perna Negra!
Vais levar a noite toda se fizeres isso!
É importante fazer isto!
Mas não há tempo!
Faço-o em duas horas!
Não brinques!
Porque estás a sorrir?
Faz isso a sério, Perna Negra!
O teu navio e o país estão em jogo!
Desculpa...
É que não consigo deixar de imaginar...
...a cara de felicidade que a Big Mom
vai fazer quando disser que está delicioso.
É maravilhoso!
A cara de felicidade?
Ela quer matar-te!
Mama!
Foi morta pelo veneno?!
É tão delicioso que eu podia
morrer agora mesmo!
Mas que doçura!
Sim, este é...
...o bolo de casamento!
Parou...
E o veneno?
É impossível que não estivesse envenenado!
Não fez efeito nela!
Como seria de esperar da mama!
Perna Negra!
É esta a expressão que querias ver!
Esta doçura é a melhor...
Nunca tinha provado nada assim...
Delicioso!
A todas as ilhas de Totto Land.
Não haverá mais destruição!
Graças aos esforços da Pudding, a trigésima quinta filha da família Charlotte,
a doença da comida da mama foi curada!
Que alívio!
Como estamos perto da Ilha Cacau, pensei que seríamos os próximos!
Tive tanto medo!
Já passou tudo!
Obrigado, Bege!
Por ter usado a traidora Chiffon-sama,
a Pudding-sama salvou Totto Land
de uma forma impressionante!
É incrível!
Obrigado, Pudding-sama!
Como seria de esperar da
nossa Pudding-sama!
Não...
Não fui eu.
Avante!
Sparking Figure!
Nekkai Jigoku!
Rapazes, fujam para o fundo do mar!
Está tanto calor que não me consigo aproximar!
Já não têm proteção nenhuma!
Nem sequer uma rota de fuga!
Raios!
O que fazemos, Luffy?!
Vamos...
...para a frente!
O Queen Mama Chanter vai chegar
em breve à Ilha Cacau.
Muito bem!
Conseguiu a tempo!
Fofo!
Mastiga!
Engole.
Fofo.
Mastiga.
Engole.
Fofo.
Mastiga.
Engole.
O que...
...é isto?
Um sabor de sonho.
Flor, flor!
Nunca tinha provado isto nem nos meus sonhos!
Não encontro palavras para o descrever!
O quê? O quê?
Que sabor é este?
Crias podres a dançar...
É a isso que o sabor se parece...
Um cemitério de animais de estimação!
É doce...
É cremoso.
É muito intenso...
...e arriscado!
Olhem, sim, este escândalo!
Navio, navio!
É como atirar uma bomba
para um parque de diversões...
É assim que o estômago se sente...
Uma grande cerimónia.
Ei, Mãe...
Consegues sentir esta doçura alegre sem fim?
É verdade!
Feliz aniversário, Linlin.
É o sabor da felicidade...
...daquele momento.
Feliz aniversário, Linlin.
Feliz aniversário,
Linlin!
Vamos comer juntos outra vez um dia...
É doce,
é cremoso,
é cremoso.
é muito intenso...
...e arriscado!
Ei, Mãe, achas que eu...
...posso fazer isto?
Um mundo onde todos sejam felizes,
onde a paz abunde...
...e nenhuma raça seja discriminada!
Mas mato-os se tentarem fugir!
É um contrato demoníaco...!
O pacífico Totto Land!
Somos todos uma família...!
A afável rainha,
Big Mom!
Estava muito bom.
Obrigado pela comida!
Edição:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
KaitouYahiko,
Umim
Controlo de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Gráficos:
Datenshi
KaitouYahiko
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL